Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Қала шуы]
♪Ары қарай жүргіңіз келе ме?
♪Бұл шынымен ақ, бұл өте ұзын
♪Котаэ, бәлкім, жай ғана форма болып табылатын қарапайым білім.
♪Саусақ ұшы дірілдеп тұрса да
♪Дұрыс жауап жоқ, жеңіліс жоқ.
♪Менің бүкіл өмірім
♪ [Құлаққаптан музыка ағып жатыр]
Ха ха ха ха ха...
Қыз бала…
Жас ханым Жас ханым
Иә?
Е...
Сіз ояндыңыз ба? Қазірдің өзінде Токио
Рахмет
[Қате дыбыс] (Нина) А...
Маған Шинагавадан түсіп, көк пойызға отыруды бұйырды.
Мен Токиоға келдім
Мм, көк көк...
Ашық көк және индиго түстері бар.
Иә?
Камата/Каннай ауданы Камата/Каннай ауданы...
Кабаяки бенто котлет сэндвич котлет карри Қалай ше?
Кабаяки котлетінен жасалған сэндвич
Кабаяки котлет сэндвич котлет карри
Кабаяки котлет сэндвич Кабаяки котлет сэндвич Котлет карри...
Вайса
Ал...
Ах Йокогама Йокогама Йокогама...
17 жаста
Наурыз Мен Токиоға келдім
Себебі мен жеңілгім келмейді
Өйткені бұл дұрыс емес...
Ах...
Мен… мен жай…—
А...
Иә!
``Бізге енді ештеңе керек емес болашақ'' ♪Ою түні біріктірілді
♪ Үзілген ақиқаттың әрбір бөлігі
♪Тамаша болып қалатын әлсіз естелік
♪Төре, жыртық
♪ Сәйкес бас изеді
♪Ағысқа қарсы шықпа
♪Бұл мөлдір
♪Сол межелі жерге
♪Тұншығып жатыр. Карта еш ойланбастан кішірейіп барады.
♪Бәрі де қашып құтыла алмаймын
♪Мен жай ғана төмен қарадым.
♪Мен үнемі өтірік айтамын
♪ Еріндері қатып қалған айқай
♪Міне, мен армандаған шығармын.
♪Бөлінген жер
♪Сол анық жер
♪Маған енді ештеңе керек емес
♪Әдемі заттар, алды-арты
♪Шынайы болашақты іздейік
♪Ой, одан да уды түкір.
♪Айуандық нонсенс
♪Көк дерті кеудеме ұялады
♪Оны мұқият алыңыз
♪Нағыз мен осында
♪Мені кешірмейтініне сенімдімін
♪Сөйтсе де, қазіргі заман фантастика емес
♪Мен нені жоғалттым, Не таптым
♪Кір қолдарыңызбен жайыңыз
♪Иә, көрсеткі осында.
～♪
Кешіріңіз.
Бұл кілтті алуға келген Исери.
Дұрыс...
Бұл жоспарланғаннан әлдеқайда кеш болды.
[Смартфон қуаты басылып жатқан дыбыс] (Нина) Жоқ...
Ал...
[Ит үреді] (Нина) Уау!
Ха ха ха ха...
[Сыртылып жатқан чемодан дыбысы] (Тұрғын) Қандай тітіркендіргіш!
Кешіріңіз!
Міне, осы жерде.
[Есікті ашуға тырысқан дыбыс]
Ха... Солай деп ойлаймын.
Иә?
[Есіктің ашылған дыбысы]
Мен бұл жерде осындай нәрселер бар екеніне сенімдімін...
Ондай емес пе...
Ум...
Сәлем! Бұл ...
Бұл көрші үйдегі адам. Бұл не?
А-а-а-а...
Ерм... бұл Исери, мұнда көшуге бел буған.
Солай ма? Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә
Менде кілт жоқ...
Мен оны бүгін жылжымайтын мүлік агентінен алуды жоспарладым.
Мен кешігіп қалдым...
Сіз телефон соқтыңыз ба?
Смартфон батареясы...
Сіз оны пайдаланасыз ба?
Әй... Смартфоныма телефон нөмірімді де қойдым.
Мен көремін.
Сонда оны үйде зарядтау керек пе?
Өтінемін! Ұялудың қажеті жоқ
А, жоқ, бұл жақсы. Менің ойымша, біз қандай да бір жолмен жеңеміз.
Сізге көп рахмет
Кешіріңіз, менің жүгімді қалдырыңызшы.
О, міне!
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
[Мазасыз әннің рингтоны]
Иә...
Ах, ақыры шықты.
Анашым! Нина шықты
Кешіріңіз, батарея заряды бітті.
Сіз не істемексіз? Ағай, сіз мені шақырдыңыз.
Қанша уақыт өтсе де, келіңіз
Вакатту
Мен ертең барамын
Шуды жай қалдырыңыз
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Сіз шынымен осылай істей аламын деп ойлайсыз ба?
Кешіріңіз, менде батареялар жоқ.
Я...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Иә, дәл жақын жерде.
22 сағат...
Өтірік!?
Ха ха ха ха...
[Гитара орындауы] ♪～
``Бос жәшік'' ♪Бұл өте ақ және өте ұзын.
♪Котаэ негізінен форма деген түсінік бар.
♪Саусақ ұшы дірілдеп тұрса да
♪Дұрыс жауап жоқ, жеңіліс жоқ.
♪Менің бүкіл өмірім
♪Бұл менмін, бар болғаны.
Бұл шынымен де болды...
♪Енді бұзатын болсақ та, ертең болмайды
～♪
Ум...
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Момока Кавараки, солай ма?
Иә
Мен жанкүйермін
Алмаз шаңынан алынған Момока
Кешіріңізші!
Ум, маған Момоканың әні қатты ұнайды.
Мен бүгін Токиоға ауылдан келдім.
Себебі сол ән мені алға итермеледі.
Бұл дұрыс
Бұл рас, бұл рас.
Мен оны өзім 1000 рет ойнаған шығармын.
Мен SNS-ті тексеріп жатқанымда, бүгін мұнда тікелей эфир бар екенін көрдім.
Бұл тағдыр
Олай болса, маған CD сатып ала аласыз ба?
А... иә, әрине.
1000 иен…
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Иә
Кешіріңізші!
Бұл бар болғаны 1000 иен.
Пис... Ахахха
Сіз байсалдысыз ба?
Иә?
Мен ұят нәрсе айттым ба?
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Жоқ
Мына қыз мені ұнатып қалды деп біраз қуанып қалдым.
Эй (2 адам) Иә?
Бұрын айтқанымдай, біз бұл жерді көптен бері пайдаланып келеміз.
Иә? Содан кейін өз атыңызды жазыңыз.
Мен саған басқа жерде істе дедім.
Әй?
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Не? Иә...
Эй!
Бая!
Сәлем!
Жүгіру! (Нина) Не? Не?
Өлтір!
Барқа!
Бұл нені білдіреді?
«Рахмет» сөзінің мағынасы
Онда неге сонша ашуландың?
Сіздің атыңыз кім?
Бұл Нина.
Нина Исери
Кавасаки Токио емес
Дәлірек айтсақ, Канагава. Йокогамадағы досым.
Өтірік! Тіпті Токионың шетінде...
Мені ағам мен жылжымайтын мүлік агенті алдады.
Қосымша бөлме мені мәжбүр етті.
Сондықтан да жалдау ақысы арзан болды ма?
Маған Кавасаки ұнайды.
Міне, мен де Момокамен осылай таныстым.
I Diamond Dust жергілікті жерде орындауға жоспарланған билеттер.
Менде әрқашан болды
Қаласаңыз, қол қойыңыз.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сиыр етіне арналған ыдыс, стандартты өлшем
Бұл...
Гю Дон!
Поо... Бұл сіздің бірінші рет не болды? Сіз қай планетадансыз?
Кумамото
Сиыр етінен жасалған ыдыс тізбегі жоқ па?
Иә!
Бірақ менің бір ережем бар, мен тамақты үнемі үйде ішемін...
Мүмкін, жас ханым?
Олай емес.
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Не? Бұл не!
Бұл дәмді ме? (Нина) Иә!
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. Мен екі адамға жететін ақша қалдырамын.
Сізге көп рахмет~ (Нина) Иә?
Осыған қарамастан, жанкүйерлер оған қамқорлық жасауды шешті.
Ах...
Өте дәмді болды.
Сізге көп рахмет
Ұрыс сатасыз ба?
Сізге үлкен рахмет~
Хахахаха!
«Рахмет» нені білдіреді?
Бұл мүлдем басқа!
Кешіріңіз, кешіріңіз
Жылыту жұмыс істемейді. Мынау.
Сіздің отбасыңыз...
О, жоқ, жоқ
Сәлем!
Бұны шешуге біраз уақыт кетеді, сондықтан алдымен оны киіңіз.
Соңғы бөлме
Хмм!
Электр ол сол жақта, дұрыс па?
Хмм...
Уау...
[Rurr…]
Иә?
Мя~
Мысық жақсы ма?
Иә
Отыр, мен саған қазір кофе дайындаймын.
Рахмет
Ол өте салқынқанды…
Не? Сіз оны ойнайсыз ба?
Мүлдем емес, бірақ мен оған сүйсінемін.
Сіз оны алғыңыз келе ме?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Қараңыз
Уау...
Күтілгеннен ауыр
Бұл маған сәйкес келмейді.
А... солай ма?
әзіл әзіл
Гитарамен кез келген адам әдемі көрінеді дейді.
Сіз әлі орта мектепте оқисыз, солай ма?
Иә 17 жаста
Мен орта мектепке барғанда биыл үшінші курста болдым.
Қант қосасыз ба?
Иә
Мен де 17 жаста едім.
Мен достарыммен орта мектепті тастап, осында келдік.
Үш жыл бұрын...
Әй, сен небәрі 20 жастасың ба?
Уф... аздап ауырады.
Жарайды, бұл шынымен де тағдырдың жазғаны шығар.
Иә, бұл тағдыр.
Ум...
Сен бүгін шықтың ғой, солай ма?
Иә
Мм, қарсы болмасаң...
Мен ертең Асахикаваға қайтамын.
Үйге бару...
Мына жерден құтыл.
Артқа қайтып, музыканы тоқтатыңыз.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Сондай жақсы ән айтса да
Рахмет, мен суып бара жатырмын.
Момока-сан
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені ол сатылмады.
Жанды шоулар мен музыкадан түскен табыспен күн көру қиын.
Қалғаны байт байт байт
Бірақ бұл әнді сіз жазғансыз, солай ма?
Бұл өте көп ойналып жатса да
Мен оны біреуге бердім (Нина) А?
Бұл әнге құқықтар енді жоқ.
Мен шамамен жеті пайыз ғана шын айтып тұрмын.
Тыңдау
Сұраудың қажеті жоқ.
Тыңдаңыз!
Момока жасағандықтан, солай ма?
Сіз оны бере алмауыңыз керек!
Мен мұны істей аламын (Нина) Мен істей алмаймын.
Хмм!
Сіз Хиго Моккосу күткендей қыңырсыз
Атанмытай
[Гитара орындауы]
Өтінемін, тоқтаңдар!
Савана
Дәл... бұл не?
Ол дәл қазір қатты шошып кетті, қандай біртүрлі жігіт.
Өйткені бұл ән...
[Есіктің ашылған дыбысы]
Өл, қарт жезөкше!
Жоқ… артық әуре болма.
Егер сіз қатты шуылдасаңыз, қасыңыздағы адам сізге тағы айқайлайды.
Не, қазір шығасың ба?
О~
Мен... қазір!
Қазір ғана…
Немесе… Жігіт
Ол сенің жігітің ғой, солай ма?
Жасаңыз... бірге тұрыңыз! Хаха...
･･･
Біз бірге тұрамыз. Біз бөлмені бөлісеміз.
Мұндай үлкен үйді жалғыз жалдауға мүмкіндік жоқ.
Бірақ... ол еркек еді ғой?
Әй, бірақ махаббат қызығы ер адам.
Менің ойымша, сен қазір жігітіңнің үйінде қалатын шығарсың.
Жігіт…
Эзука! Токио Эзука!
Кавасаки
Бөлек бөлмелер және әртүрлі тұру уақыты
Біз бір-бірімізді сирек көреміз
Бірақ...
Менің айтайын дегенім, сіз де бір бөлмені бөлісу туралы ойлануыңыз керек.
Мұнда жалғыз тұру
Мұны білмес бұрын, сіз тек толық емес жұмыс күнімен жұмыс жасайсыз.
Жалдау ақысы қандай?
50 000
Толық емес жұмыс күні туралы не айтасыз?
Иә, мен әлі шешкен жоқпын...
Жарайды ма? Сонымен
Менде жинақ бар.
Үйден шыққанда мен де азын-аулақ ақша алдым.
Не, бұл оңай жеңіс пе?
Содан кейін өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Менің ақшам болғанша...
Бұл мен туралы не айтады?
Бұл оңай жеңіс деп ойламаңыз!
Кофе мейрамы үшін рахмет.
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
[Есіктің ашылу және жабылу дыбысы]
[Мысық мияу]
Я...
[Жақындау]
Күте тұрыңыз.
Сіздің аяқтарыңыз жылдам.
Ах
Кешіріңіз, бұл жаман болды.
Мен сол жаста мектепті тастап, осында келдім.
Оңай жеңіс жоқ.
Сіз қандай болғыңыз келеді?
Ерекше ештеңе жоқ
«Ештеңе»?
Мен мұнда түс көргендіктен келмедім.
Менің тиесілі жерім жоқ.
Мен қателеспесем де, бұл мені кінәлі сезінді.
Мен одан жеңілгім келмейді
Мен көремін.
Содан кейін тағы да «Кешіріңіз» деп айтыңыз.
Не болды?
Бұл Момока.
Неліктен Асахикаваға қайтып бара жатырсың?
Бұл үлкен мәселе емес.
Әдеттегі ұрыс-керіс
Алмас шаңы ше?
Иә, таратылған кезде
Біз бұл әннің кімге тиесілі екенін айта бастадық.
Басқа мүшелер де музыка шығаруды жалғастыруды жоспарлап отыр.
Сіз оны бердіңіз бе?
Тағы бір жақсы ән жаз.
Міне, мен де сол кезде солай ойладым.
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Не?
Хэхе...
Бұл жай ғана ақкөңіл адам емес пе?
Бірақ менің ойымша Момока-сан керемет.
Хмм...
Ауырсын, ауырсын!
А-а, сіздің бетіңіз қызарып кетті.
Шулы!
Сіздің шашыңыздың бәрі бүлінген!
Караокеге барамыз ба?
Бұдан былай?
Мұнда адамдар осындай кезде караокеге барады.
Кумамото үшін де солай.
Елді мазақ етпе.
Асахикава Кумамотодан әлдеқайда кіші.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Қараңдаршы, халық жартысы, солай емес пе?
Бірақ мұнда рамен жақсырақ.
Мен келісе алмаймын.
[Шапалақтау]
Сіз бұл өте ескі әнді білесіз.
Мен әжемді жақсы көретінмін.
Ал сіз Алмаз шаңына ғашық болдыңыз ба?
Иә, мен оны қатты қысылған кезде тыңдаймын.
Мен дәл қазір өзімді қалай сезінетінімді айтып жатырмын...
Сіз жоғалта алмайсыз ...
Бұл менің тақырыптық әнім
Өйткені бүгін түнде мен бұл әнді соңғы рет естідім.
Мен Гауһар шаңның соңғы әнін айтамын
Мен...
Енді әрі қарай жүрейік!
[Жаңбыр дыбысы]
(Ұйқыда)
Иә?
Ня~
Уау~
Әй, бұл~
Ня~
Мысық?
«Қайырлы таң»
«Сіз мұны оқыған кезде мен енді мұнда болмаймын».
«Мен көшу басталды деп ойлаймын».
«Мен толық емес күндік жалақымды аламын».
«Онда мен вокзалды аралап, үйге қайтайын».
«Маған гитарамды беріңіз.»
Кешіріңіз!
...
А... иә, менің жүгімді алып кетіңізші.
Иә?
Не? (Нина) Мен бірден қайтамын!
[Жаңбыр дыбысы]
Хахаха
Ах...
Момока-сан Момока-сан…
Момока-сан
Кешіріңіз
Сәлем! О сен!
Момока-сан! Момока-сан!
Сіз сенімдісіз бе?
Біткен соң, бітті!
Сіз өзіңізге «болды» десең, шынымен де бітті!
Жақсысың ба?
Ол өте өзімшіл және өте өзімшіл сөздер айтады!
Мен мұнда жеңілгім келмегендіктен келдім.
Сондықтан Момока-саннан да жеңілмейсің деп үміттенемін.
...
Бірге!
Ортаңғы саусағыңызды көтеріңіз!
[Гитараның шырылдаған дыбысы]
Сіз ән айта аласыз, солай ма?
Иә!
``Бос жәшік'' ♪Бұл шынымен ақ және өте ұзын
♪Котаэ, бәлкім, жай ғана форма болып табылатын қарапайым білім.
♪Саусақ ұшы дірілдеп тұрса да
♪Үш жақты қиылыс бар, ол картада болмауы керек.
♪Менде жанжал бар.
♪Мен алға жылжу үшін неге сүйенуім керек?
♪Оқулықта айтылғандай.
♪ Күрделі сөздерге толы
♪Ол күннен бері бүгінгі күн мүлде өзгерген жоқ.
♪ Бос орындарды толтыру арқылы шеше аласыз ба?
♪Бір күні
♪Алға қалай жылар едіңіз?
♪Бұл шынымен ақ, бұл өте ұзын
♪Котаэ негізінен форма болып табылады деген түсінік бар.
♪Саусақ ұшы дірілдеп тұрса да
♪Дұрыс жауап жоқ, жеңіліс жоқ.
♪Менің бүкіл өмірім
♪Бұл менмін, бар болғаны.
♪Енді бұзатын болсақ та, ертең болмайды
♪Қанша талпынсаң да ертең жоқ
～♪
(Ұйқыда)
А...
Уф...
Токиоға келгеннен кейін бірнеше күн
Таңертең көзімді ашсам, мына көріністі көремін.
Түсінгенше мен неше рет айтуым керек?
Қайырлы таң
Онда сіздің атыңыз жазылған, солай ма?
Сараң
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Ойлану үшін жарты жарым
Жоқ.
Кеше дүкенде
Сатып алудың қажеті жоқ па деп көп сұрадың.
Мен мас болғаным үшін...
Уф
Сізге хабарласты ма?
Өміріңде —
Меншікті сатқаннан кейін оған қайта оралу қиын.
Толық емес жұмыс күні туралы не айтасыз? (Момока) Бұл әлі де солай.
Мен бүгін шығуым керек.
Уф!
Сіз ол жерге күнде барасыз ба?
Мен осында оқып, жақсы университетке түсуім керек.
Жарайды, мен күрделі мәселелерге араласпаймын.
Бос уақытымда жаттығуды қалаймын.
Иә?
Жолақ? (Момока) Сіз мұны істеймін дедіңіз ғой, солай ма?
Мен олай айтқан жоқпын! (Момока) Мен айттым.
«Ортаңғы саусағыңызды бірге көтеріңіз.»
Бірден ортаңғы саусағыңызды көрсету әдеті туралы бірдеңе жасаңыз.
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Бұл «ән айту» дегенді білдірмейді
«Әр позиция»
Мен оқимын
Момока — музыка
Бұл не?
Неге екені белгісіз, біртүрлі болып қалдым.
Мен таң қалдым
Жоқ, мен оны музыкалық аспап деп атамаймын.
Менің ойымша, Нина жақсы вокалист, солай ма?
Иә? Вокал?
Оның даусы жақсы, бәрінен де жүрегі сүйкімді.
Мен бе? (Момока) Иә
Топ дегеніміз не?
Айтқысы келетін сөздері көп адамдар бар.
Бұл біз жиналған кезде жасайтын нәрсе.
Сіз солай ойлайсыз.
«Ғашық болайық~»
«Дүние мені ашуландырады».
«Мен қатты әсерлендім»
«Мен өзімді жақсы көремін» «Мен өзімді жек көремін» т.б.
Өзің ән айтуың керек емес пе?
Мен солай ойладым.
Топтар керемет, солай емес пе?
Біз бірге болғанда
Ғайбат та болды, айту да болды, көп болды
Олай десем, жеңілемін, бірақ шыдаймын.
Біз әрқашан бірге болғандықтан, ол жинала береді
Менің енді сол ауаны жұтқым да келмейді
Ол ақыры жарылып кетті...
Мен бұл туралы жақсы ештеңе айтқан жоқпын.
Не? О, көремін
Бірақ, бұл қызық.
Мен өз бетімше не істей алмаймын
Өзіңнен басқа біреумен жасау деген сөз
Хмм...
Не?
Ештеңе!
Не айтамын, бұл қала сезімі жоқ станция.
Бұл аймақтың жақсы жағы.
Нинаның үйі сол жақта.
Бұл жерде супермаркет бар, мен айтайын.
Иә? Иә
Ита
Иә, күткеніңізге рахмет.
Уау...
Маған да жақында шам сатып алу керек.
Сен мұны жейсің бе?
Нина жас ханым ғой.
Иә?
Бұл байдың ойы.
Не? Жоқ, олай емес, олай емес.
Бұл қалыпты үй.
Бұл сәл басқаша.
Отбасының өсиеттері бар.
Отбасылық өсиет?
А, үй заңдары ұнай ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бірінші, кешкі асты әрқашан үйде отбасыңызбен ішіңіз.
Біріншіден, қонақ бөлмеде смартфонды пайдалануға тыйым салынады.
Бірінші, әр жексенбі күні кешке отбасылық жиналыс өткізіңіз.
...т.б.
Тітіркендіргіш
Сонда менің ата-анам: «Ой, мынау осындай іспен айналысатын отбасы ғой.
Ол мектепте біраз атақты...
А, мен оны түсіндім.
Бірақ мен енді мектепке бара алмаймын.
Ақыры мен бас тарттым.
Неліктен?
Бұл маңызды емес, солай ма?
Иә?
​​Солай ма?
Сіз қайдан білдіңіз?
Бетке тым көп
Мектептегі ең танымал және әдемі қыз
Ұлдар мектебіндегі сымбатты жігіттер орындарын ауыстыра береді
Не?
Ол сені қорлады ма?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Неліктен?
Мен білмеймін.
Сізге ұнамады деп ойлаймын.
Қайтарып бермедің бе?
Мұндай бала
Қарсы алмас үшін достар табыңыз
Бұл қулық.
Достарыңызды пайдаланыңыз, оларды елемеңіз, зиян келтіріңіз ...
Мен ауруханаға жеткізілдім
Отбасыңды, тіпті мектебіңді әбігерге салмағаның дұрыс...
Тоқта
Кәстрөл шамадан тыс піседі.
Жарайды, мен көкөніс жейтін адаммын.
Менің ойымша, бәрінен кейін ән айтқан дұрыс.
Иә?
Жаңа айтқанымнан 5 ән жаза аламын.
Бірде мен вокалист болмаған топты сынап көргім келді.
Мен тек гитараға назар аударудың қандай екеніне таңғаламын.
Сіз байсалдысыз ба?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Орта мектепті тастап кету деген нені білдіреді?
Сіздің болашақ нұсқаларыңыз осылай тар.
Өзің қалаған нәрсеге қол жеткізгеннен кейін өкінуге тым кеш.
Сонымен...
Сондықтан университетке түсу керек!
Егер сіз университетті оқып, тапсырсаңыз!
Жоқ... Мен мектепті бітіремін.
Университетке түсе алмасаң, бітті.
Бұл соңы ма...
Аа, жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Дегенмен, осылай жалғастыра берсем, мен жеңіліп жатқан сияқтымын, солай ма?
Тіпті мені қорлаған адамдарға да
Ата-аналар мен мұғалімдер де...
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Онда мен сені енді шақырмаймын.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Бұл кешірім сұрау туралы емес.
Әлі де сыра болды, солай ма?
Иә, мен мұны қолданамын.
А... дұрыс.
Қалай болғанда да, мен ойнай алмаймын.
Менің ойымша, оны қабылдаған дұрыс.
Кешіріңізші!
Әй, сәлем айт
Не, мен сенімен баруым керек пе?
Ал Кира
Иә
Олай болса, менен соңғы бір нәрсе сұрай аласыз ба?
Не ол?
Сізде қандай да бір сұраулар бар ма?
Бәрі жақсы.
Нинаның сүйікті әні
Уақытың болса, тамақ ішіп алайық.
Иә
Әуеніңізге де сәттілік, Момока-сан!
Мен де Нинаның сені қатты жақсы көретін ән шығарамын.
Иә
Ортаңғы саусағыңызды көтеріп, маған қайта қарашы.
Бір-біріне
Ум...
Ортаңғы саусағыңызды көтергіңіз келсе
Қызғылт саусағыңызды көтеріңіз.
Өйткені мен де солай істеймін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
«Бос жәшік» ♪Алға қалай жылар едіңіз?
♪Бұл шынымен ақ, бұл өте ұзын
♪Котаэ жай ғана форма деген түсінік бар.
♪Саусақ ұшы дірілдеп тұрса да
♪Дұрыс жауап жоқ, жеңіліс жоқ.
♪Менің бүкіл өмірім
♪Бұл менмін, бар болғаны.
♪Енді бұзатын болсақ та, ертең болмайды
～♪
Яба…
Мм... [Бетті айналдыру дыбысы]
«Джим айтты»
«Берілме»
«Тіпті қараңғыда да бір күні үміт нұры болады».
Мен бірдеңе сатып алуым керек...
(Дайындық мектебінің лекция дауысы)
[Смартфон: Бейне аудио]
Хаха...
Мен ешкіммен сөйлескен жоқпын.
Мен осы аптада ешкіммен сөйлескен жоқпын.
(Нинаның дауысы)
(Момоканың дауысы)
[Смартфонның кіріс дыбысы]
Я...
[Хабарландыру дыбысы]
Ах!
(Момоканың дауысы)
Уау...
«Рахмет!»
«Бұл маған керек!»
Ол сонда орналастырылған.
Жарайды, оны қалыпты жағдайда қолдануға болатын сияқты.
Рахмет
Жарық болғанша, жақсы
Не? Кішкене үйреніп қалдыңыз ба?
Енді... ше...
Сіз тамақ жегіңіз келе ме?
Мен толық емес жұмыс күнін бастадым, сондықтан мен сізге бір нәрсе сыйлаймын.
Ах...
А, иә, мен барамын.
Бұл бала Нина Чан ба?
Иә
Маған жарық сыйлаған Ясува мырза
Маған барабанда ойнауды тапсырды.
Анва Субару десу
Танысқаныма қуаныштымын.
Уф...
Қытай қырыққабатын көп қайнатып алсаңыз, оның құрамы жоғалып, дәмі нашарлайды.
Иә
Өтінемін
Сәлеметсіз бе...
Ойланып қарашы, Нина-чанға қандай музыка ұнайды?
Иә?
Сүйікті топ, Vocaloid, т.б.
Маған әжемнің арқасында Шоу дәуірінің әншілері ұнайды.
Ей, жақсы болды, жақсы болды.
Мен де кейде тыңдаймын.
Сізге кім ұнайды?
Жоқ, бұл маған ұнамайды...
♪ [Дүкендегі BGM]
Ах! Бұл Гуреречи емес пе?
Шынымен бе? Сіз Гуреречиді тыңдайсыз ба?
Мен бір рет тікелей эфирге бардым деп ойлаймын.
Және бір рет фестивальде
Өткен жылы фестиваль Чибада болды ма? Иә
(Екеуінің әңгімесі алыстай түседі)
Дебют жақсы болды.
Нина-чан тікелей шоуларға бармайды ма?
Атап айтқанда...
Мен көремін.
Қазан бос, енді ет салайын ба?
Ах...
Сіз етті жек көресіз бе?
Нина-чан?
Ах...
Бір сәт кешіріңіз...
Бұл жақсы емес пе?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Ал, мен сізге аздап айтып берейін.
Мен байланыс нүктелерін ұстап тұруға тырысамын.
«Қолыңнан келгеннің бәрін істе» деген нені білдіреді?
Бұл өзіңізді сөйлеуге мәжбүрлеп жатқаныңызды білдіре ме?
Алғашында бәрі солай істейді, солай ма?
Біз бір-біріміз туралы ештеңе білмейміз.
Біреуге жоғарыдан қарап ашуым келеді.
Бұл жай ғана болжам.
Ол актерлік мектепте оқығанын айтты.
Бұл қалыпты жағдай.
Мен ешқандай зиян келтірмеймін.
Сіз ақкөңіл адамсыз, солай емес пе?
Тіпті мұңайған баламен
«Мен саған қамқормын» деген сияқты сөздерді айта бермейсің бе?
Бұл не?
Мен депрессияда емеспін!
Адамдарға осылай қарасаң
Қанша уақыт өтсе де, мен ешкіммен сөйлесе алмаймын!
Ах~
Иә?
Бұл үшін рахмет
Қош келдіңіз...
Ах...
Бұл өте ақымақ
Менде ең маңыздысы болса да
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз не істеп жатырсыз...
Маған қоңырау шалғаныңызға рахмет.
Мен туралы ойласаңыз да...
Сен ақымақсың ба?
Ақымақ болма!
Идиот! ақымақ!
Сіз ақымақ емессіз...
Өте тітіркендіргіш!
Шулы! (Өтіп бара жатқан адам) Міне!
Әй!
Бұл не...
Шулы!
Эй... тоқтат.
[Жарықтың соғу дыбысы]
Тек Секара~!
Хмм
Ммм... Мм...
Хмм... мм!
Уау...
Ах!
Ах...
Жарықты өзім де жаға алмаймын...
Өмірімнің соңына дейін қараңғы болып қалады
Мен әрқашан қараңғылықта болдым
Қараңғы...
[шу]
Әйтеуір жасайық, топ
Не? Ха!
Момока-сан Субару-чан...
Кілттерді жасыратын орынды өзгертіңіз.
Жарық әлдеқашан жойылған.
Мен Нинаның ән айтатын даусын ұнатамын дедім.
Неге олай өтірік айтасың?
Бұл өтірік емес
Иілуді және заттарды қиындата беру
Бірақ бұл сіз өзіңізге өтірік айтпағаныңыз үшін, солай ма?
Әлсіз болсаң да, өзіңді еңкейткің келмейді, солай ма?
Міне, ұмытып кеткенім...
Мен сені сүйемін және сені мәңгілікке ұстағым келеді.
Менің...
Бұл ән
Солай ма...
Маған бұл керек емес.
Уф...
(Екі адам күледі)
Неге күлесің?
Мазасыз~
Ахаха…
Ой!
Ештеңе етпейді, барлық қиындықты маған тастаңыз.
Әнге
Қараңыз
Уф...
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
[Ішу дыбысы]
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
[Барабан дыбысы]
Сәл жандырақ...
Міне, осы
Бір минут күте тұр, күте тұр, күте тұр!
Сіз не істеп жатырсыз!? Сіз оқып жатырсыз! оқу!
[Барабан дыбысы]
Бірін-бірі қайталау дұрыс емес пе?
Иә
-ге келетін болсақ, менің ойымша, бұл жерде аздап тыныш болған дұрыс.
[Көгершіннің айқайы]
Дудду~ Дуду
Оқу!
Кешкі ас іштің бе?
Ах! Бұл жаман мінез.
Сіз жас ханымсыз, Нина.
Тұздық қосылған ет тоқаш...
Бұл жақсы.
Аа, менің мектебімдегі бір бала Чинатаунда толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейтін.
Сізде артық болғандықтан
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Ахм
Бұл ән...
♪ [Смартфоннан ойнатылатын музыка]
Егер есімде дұрыс болса, мен сізге бір апта бұрын қолданбаны қалай пайдалану керектігін үйреттім.
Ендеше мен осындай бірдеңе жасаймын~
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Өйткені ноталарды оқи алмасаңыз да, тек сезім арқылы бірдеңе жасауға болады.
Момока солай айтқандықтан, әйтеуір...
Солай болса да, оның соншалықты егжей-тегжейлі болуы ...
Күн сайын 8 сағаттан артық жұмыс істедіңіз.
Уф...
Иә?
[Есіктің ашылған дыбысы]
Әй, қайда бара жатырсың?
Мен үйге бара жатырмын, иә?
Мен оқуым керек! Мен оқуым керек!
Бұл жұлдыз ба...
Мен бара алмаймын, себебі Момока-сан қажет емес нәрселерді үйретеді!
Мен сізге бұл емтиханыңызға әсер етпейтінін айттым!
Бұл хит.
Мен білемін...
Білмесең, айтпа.
Ах!
Өйткені...
Түсіндім, түсіндім, сені үйреткеніме менің кінәм болды.
Мен оны өшіремін, сондықтан Нина ән айтады.
Жоюдың қажеті жоқ
Бұл қайсысы!
Бұл менің кінәм!
Маған дұрыс ауысу керек.
Топты Момока-санға қалдырыңыз
... дұрыс па?
Кімге айттыңыз?
Маған!
Ал, мен келесі аптада қайтамын.
[Алдыңғы есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы]
Нақты не?
Мен оны түсінбеймін.
А, онда мен де үйге қайтайын.
Сәлем! Әлі азғантай ет қалды.
Соның бәрін жеуге болады!
[Алдыңғы есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы]
Вокзалға бірге барайық.
А... иә
Десе де, бұл таңқаларлық, солай емес пе?
Мен кенеттен ән жаза бастағаныма сене алар емеспін.
Мен мұны істей алмаймын.
А... бұл жай ғана
Көріп, еліктеп көрейік...
Бірақ мен ән мәтінін ойлап таба алмадым деп ойлаймын.
Мен көремін...
Иә
Аха…
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мен дүкенге біраз тоқтаймын...
Не? Мен сенімен бірге шығамын
Жоқ...
Сондықтан мен үйге жаяу барайын деп ойладым.
Хаха…
Мен көремін.
Иә, онда...
[Смартфонның діріл дыбысы]
Хмм
Мм!? [Үздіксіз діріл дыбысы]
Субарумо да!
Ня~
Өзіңіз баруыңыз керек емес пе?
Осыдан кейін байт ығысуы болады.
Жоқ?
Бұл жаман емес, бірақ...
Ет тоқаш! (Нина) Ух...
Мұқият қарасаңыз, міне, [Ысырма дыбысы]
Шынайы ма? Ауылдың баласы.
Уф...
Ал...
Осылайша...
Жоқ...
Хмм...
Міне, осы жерде.
бір айдан да аз уақыт ішінде жойылып кетеді…
[Есікті автоматты түрде ашу дыбысы]
Әй, Субару
Иә, ол пьесаның ағымы жақсы.
Уау, Нина-чан! Не болды?
Уау...
Мичи Жақсы болды ма?
Егер сіз мектепке хабарлассаңыз, мен сізді алып кетуге келер едім.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Бұл…
Ах! Рахмет сізге!
Нені ұмыттыңыз?
Иә хаха... Мен абайсызда болдым~
Әй, сонда бәрі қоңырау шалып жатыр.
Жарайды, көріскенше!
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Бұдан кейін әлі уақыт бар, солай емес пе?
Кешкі ас ішейік.
Иә?
Менің оқуым керек...
көремін. Сонда демалыс күндері ше?
жексенбі т.б.
Аа... шынымен де бұл туралы уайымдамаңыз.
Айтпақшы...
Олай болса, кешіріңіз.
Тоқтауым керек пе?
Иә?
Топтан шығуым керек пе? мен
Мен де ақымақ емеспін.
Мен сенен неге қашып жатқанын түсінемін.
Е... жоқ...
Мен сенің жолыңа бөгет болғым келмейді.
Басқа топтар да бар.
Жоқ, олай емес.
Бұл олай емес.
Тек...
Иә?
Жақсы болды ма?
Иә, бұл...
Кейінірек оқуға болады.
Бірінші кезекте еркіндік...
Сен емес, мен.
Мен де орта мектепте оқып жүрген кезімде үйірме жұмыстарымен айналыса бастадым.
Мен тым үлкен ештеңе айта алмаймын.
Топ дегеніміз не?
Өйткені бәріміз бір нәрсені жасауымыз керек
Бұл өте тығыз, солай емес пе?
Егер бізде пікір қайшылығы болса, оны жай қалдыра алмаймыз.
Беттік жөндеу туралы айтқанда
Біз әрқашан бір жерде бір-бірімізден өтеміз
Бұл менің кінәм
Мұны істеуді доғарыңыз!
Адамдар сізді бәрібір жек көреді.
Ах...
Жоқ! Бұл дұрыс емес! Бұл дұрыс емес!
Мен... арақашықтықты сақтаймын.
Сіз ұялшақ болғандықтан, адамдар сізге назар аударады, солай ма?
Не? Сізге бұл ұнамайды ма?
Маған ұнамайды.
Адамдар маған тек тіл табысу үшін келгенде, қандай да бір себептермен...
Сіз қалағандай бола ма?
Бұл мен үшін оңай емес!
Мен кенеттен ойладым...
Уау... қандай қиыншылық
Сол себепті мектепті тастап кеттіңіз бе?
Жоқ, бұл...
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Сіз мұны естідіңіз бе?
Жақсы.
Жақсы, оны жоғарыдан айтуға болады.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Бұл сенсің! Сіз мені дұрыс түсінбейсіз!
Мен сізге айтып тұрмын.
Актер мектебіне барамын десең де
Менің отбасымда орта білім туралы аттестат жоқ.
Сізге ұқсас нәрсе
Бірақ! Сіз актер болуды мақсат етесіз бе?
Бұл сіздің армандарыңызды қуып бара жатқаныңызды білдірмейді ме?
Оны басқаларға мақтанышпен айта аласыз!
Сонда мен қате түсіндім дейсіз бе?
Иә?
Сіз бұл адамды танисыз ба?
Мен мұны бұрын көргендей сезінемін...
«Детектив Обабаның істері»
Түсте қайта эфирге шығады, солай ма?
О
Бұл адам менің әжем.
Иә?
Бұл өте қатты
«Субару менің орныма келеді».
«Мен саған актерлік мектебіне түсуге көмектесемін».
Сонымен, актерлер ше?
Мен ештеңені мақсат етіп отырған жоқпын.
Егер сіз мақсат етпесеңіз, не істеп жатырсыз?
Бірақ менің айналамдағы ешкім бұлай көрмеді.
Менің отбасымның себебінен бәрі мені бірдеңе мақсат етіп отыр деп ойлайды...
Сонымен топ ше?
Қарапайым қарсылық дегеніміз не?
Мен орта мектепте оқып жүргенде драма үйірмесіне қатысқым келмеді.
Осылайша мен жеңіл музыка үйірмесіне қосылдым, өйткені мен топтар ұнайды.
Мен оны сынап көрдім және таңқаларлық қызықты деп таптым.
Жасырын топ құрған кезіміз болды.
Сенің әжең білмей ме?
Олай деуге болмайды.
Иә, сіз Хачиконы көрдіңіз бе?
Мені ауылданмын деп ойламайсың ба?
Ештеңе етпейді, мен ауыл адамымын.
Енді сөйлесіп болған соң мен сені менімен бірге шығуды өтінемін.
Ах... [Ысырма дыбысы]
Бүгіннен бастап сен Нинасың, Конояро!
Көшеде тірі ме? (Момока) Иә.
Алдымен сіз бейне түсіру және жүктеп салу туралы айттыңыз, солай емес пе?
Әрине, мен де солай істеймін.
Бірақ
Бұл жанды орындау сияқты, солай емес пе? Осы үш адам.
Бірақ сіз басссыз жанды орындауды жасай аласыз ба?
Нина аспапта ойнай алмайды, солай ма?
Бұл әуесқой іс-шара.
Теру арқылы бірдеңе жасаңыз
Бұл да бар...
Бұл не? (Момока) Ілмекті машина
[Түйменің басу дыбысы]
[Гитара орындауы] (Момока) Дыбысты осылай қосыңыз...
[Орындалу жалғасуда]
[Түйменің басу дыбысы]
[Циклдік машинадан әуен ойнайды] (Момока) Иә?
Я~
Мүмкін сол көшеде тұратын шығар...
Көпшілік алдында ән айтуды айтасыз ба?
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Мен үйге бара жатырмын [Алдыңғы есікті ашқан дыбыс]
Қалағаныңды істе.
Жібер! Мен оны естіген жоқпын!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Сен кеше вокзал алдында ән айттың!
Дәл солай.
Бұлай жұмыс істемейді!
Менің тәжірибем жоқ!
Ән айтсаң түсінерсің, сенемін маған
Мен үйге бара жатырмын
Сонымен топтан шыққаным дұрыс па?
Иә?
Иә, рахмет!
[Алдыңғы есік жабылған дыбыс]
Эй...
Жарайды
[Алдыңғы есіктің ашылған дыбысы]
Бұл алдау! Топты кепілге алу үшін!
Теория бұзылды.
Өйткені мен!
Ашуланбаңыз!
Жақсы жүре ме, жоқ па, сәтті ме, жоқ па
Қалай болғанда да өкінесіз.
Өйткені менде сондай мінез бар.
Оны қалай тоқтатамыз?
Камado Танжиро.
Иә, Нина жеңіледі~
Субару-чан, үндеме!
Ашуыңызды әнге айналдырыңыз!
Бұл сіздің шынайы сезімдеріңіз.
[Барабан өнімділігі]
Уау...
Иә, бұл жақсы емес пе?
Ендеше бір рет ән айтайық (Нина)?
Оның осылай болатынын елестетпедің бе?
Қараңдар!
Уф...
♪Ааа
Кохон…
Баяу
♪А-а-а-а-а
♪Ах
[Гитара орындауы]
[Барабандар қосылды]
[Ойын тоқтатылады]
Бір екі үш төрт
♪Аа ааа [гитара мен барабанның орындалуы]
[Орындау аяқталады]
Сонымен?
Хехе
Не болды?
Жоқ, мен бұл қайтадан жақсы дауыс деп ойладым.
Шынымен бе?
А-а, менің де қарным ашылды.
Енді ән айтайық!
Иә!
орташа және алдымен сыра
Жасыл пиязсыз орташа
Орташа
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Ахаха…
Күйген алкоголь!
Екі адам шын жүректен ән айт деді.
Ертең қалыпты жағдайға оралатын шығар.
Тамағыңызды күтіңіз.
Үш бөлік?
Мен гитара қорабын көрдім, сондықтан
Сізге ұнаса келіңіз.
Рахмет
...Сонымен...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Саған да өзіміздікі бере аламын ба?
Тікелей қойылымды көргеннен кейін
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Онда мен барамын.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Байт
Жақсы!
Сіз не қарап тұрсыз?
Ол Момока тобының бұрынғы мүшесі, солай ма?
Мен не киюім керек?
Көше тікелей эфирде...
Хмм...
Мен түсінбеймін!
Шин-Кавасаки!?
Бұдан кейін жиналыс бар! Топтың атауына қатысты
Демек, сіз бұл уақытша деп айтасыз.
Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Сонымен, сіз сахнаға шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Жақсы емес пе?
Мен саған айттым ба? Толығымен жалаңаш болыңыз
Барып, ауыстырыңыз.
Ah Іскерлік байланыс Іскерлік байланыс
Мен Нина мүлдем жек көретін костюмді кигенім дұрыс деп ойладым.
Көп ойланбаңыз
Өзіңіздің шынымен не ойлайтыныңызды ғана айтыңыз, тек сезіміңізді білдіріңіз
Уайымдамаңыз, мен кепілдік беремін.
Нина әлсіз болса да, қыңыр.
Қорқақ, бірақ сенімді
Өзіне-өзі қарама-қайшы комплекстер массасы...
Мен бақытты емеспін!
(аудитория күлкі)
Нина, кететін уақыт болды.
Міне, Нинаның күйзеліске ұшырауы және оның энергиясы күшейе түсуі.
Бұл...
Бұл сөзсіз рок.
(қуаныш)
Құлыптау?
[Гитара мен барабан дыбыстары]
Сізді ешкім танымайды және сізді ешкім күтпейді.
Бірақ қызық осы емес пе?
♪Ааа
(аудитория айқайлауы)
Ах! !
Нина - рок-н-ролл
[Барабан дыбысы]
«Дауыссыз балық» ♪Қанша күтсем де, ештеңе өзгермесе
♪Сізді ешкім де, бұл жігіт те пайдаланбайды.
♪Біріншіден біреу кінәлі десең де
♪Бұл ауырсыну кетпейді
♪Күнде мен тіземді ұстап еңкейемін
♪Қоштассам ғой
♪Мен Құдайға мүлде сенбесем де
♪Ол шулы
♪Мені жалғыз қалдырыңызшы
♪Танымайтын біреу маған жалғыз емес екенімді айтады
♪Қырылдап ән айту
♪Осындай сөздер арқылы кейбір адамдардың өмірін сақтап қалуға болады.
♪Білмеймін, дұрыс.
♪Солай ма? Мен ұмыттым
♪Мазасыз, мен оны жойғым келеді
♪Менде батылдық жоқ
♪Өмір сүру себебі
♪ Біреу маған тез айтшы
♪Ешқандай алмастырғыш жоқ
♪Ол қалағаныңызша айналады
♪Өзің бол
♪Оншалықты оңай айтпайсың.
♪Егер ол орындалса, оны қайтарыңыз
♪Арманға толы екені рас
♪Эй, мұнда біреу бар ма?
～♪
(қолдау мен қол шапалақтау)
Физика шекараларын да бағындыратын күш—
Хаха...
Бұл керемет...
Бұл құлып.
♪ [Бөлмеден музыка естіледі]
Иә Иә Тоқта
Иә, қызықсыз екені анық.
Сонымен қатар барабандарды қайта жазып алайық.
Енді бастайық па?
Мен ертең ертемін.
Алмаз шаңы?
Иә, мен іздедім. Мен мұны бәрінен бұрын түсінемін.
Егер сіз бұл мәселеге байыппен қарасаңыз, сіз бұл екі әуесқоймен бірге болмас едіңіз.
Бірақ...
[Смартфонның хабарландыру дыбысы] (Nina/Субару) Иә?
Иә? Өтірік...
Өтірік!
Не болды?
Кешіріңіз, мен бүгін үйге барамын! (Нина) Иә?
Оқылған деп белгілемейді (Момока) Бұл еркек пе...
Не?!
Ешқандай белгі болған жоқ.
Ажырасқаннан кейін қайта қосылғыңыз келе ме?
Қазірдің өзінде! Сен не туралы айтып тұрсың?
Неге сонша ренжідің?
Махаббат пен жартылай ауысым үшін еркіндік жеткілікті емес пе?
Момока-сан, сен қалай ойлайсың?
Иә?
Ағымдағы алмаз шаңы…
Менің оларға деген өшім жоқ.
Дайдас қазір жақсы сатады деп үміттенемін.
Онда неге тоқтадың?
[Гитара орындауы]
Жарайды, бұл оқиға.
Қажетсіз нәрселерге алаңдамаңыз, ән айтыңыз
Момока-сан, бұл қандай топ болды?
Я...
[Есіктің ашылған дыбысы]
Қараңыз
Уау! иә?
Бастапқыда орта мектептің жеңіл музыка клубы
Бірақ басынан бастап бәрі жақсы, құмар болды.
«Кәсіби маман болуды мақсат етейік» және «Мен шығу жолымды кесемін» сондықтан мен мектепті тастадым.
Мұнда келіңіз, инди-дискіде тікелей эфирде, магистратураға баруға жақын!
Мен кеткен себебім...
Момока-сан...
Сіз осылай күлесіз.
Драма түсірілімі!?
Қалай! Микрофон арқылы сөйлеспеңіз!
Амал жоқ, бұл әжеңнің шешімі.
Драма болса да, біраз бөлігі, сондықтан бір аптадан кейін бітеді деп ойлаймын.
Сол уақыт ішінде жаттығу жасау мүмкін емес.
Жарайды (Нина) Жарайды ма?
Қайтып келемін дейсіз ғой, енді маған сеніңіз!
Бірақ...
Сіз білесіз бе?
Мен адамдардың қол тигізгенін қаламайтын кейбір жағдайлар бар.
Тіпті сен де
Сізден мұнда не үшін келгеніңізді сұрағыңыз келмейді, солай ма?
Бұл... (Момока) Бұл бос уақыт.
Бүгін мен тек Субару бөлігін қайта жазып аламын.
Нина үйіне бара алады.
Ертең уақыт жоқ па? (Нина) Жоқ!
Өтірік! бол!
[Лифттің келу дыбысы]
Уау... керемет
Мен тез жалықтым. Мен шай іше аламын ба?
Иә!
Сіз қалаған жерде отыра аласыз ба?
Кешіріңізші!
Мынаны қараңыз
Дұрыс сөйлемесең, қайтадан ашулануың мүмкін.
Ах...
Мен өз атымды осы тақырыптан алдым.
Бұл адам...
Иә
Жас кезімде бұл фильм мені бірден танымал етті.
Мен туылған жоқпын, сондықтан ол туралы ештеңе білмеймін.
Хмм…
Сондықтан да берекелі есім...
Егер сіз актер болғыңыз келсе.
Бірақ бұл сізге ұнамайды, солай ма?
Бұл Майюри ме?
Әжемнің жеті шырағы үшін қайда барсам да мені ерекше көргім келмейді.
Біріншіден, мен актерлік өнерді ұнатпаймын.
Ұят
Тек...
«Мен соны мақсат етіп отырмын» десем, күлесің.
Сіз шынымен күлетін жалғыз уақыт, солай емес пе?
Мен жасаған күлкі емес, хехе...
Ха...
Кездескенше (Нина) Иә...
Уайымдама, мен тоқтамаймын
Шынымен бе? Иә
Мен бұл туралы кеше оны тікелей эфирде ойнап жатқанда ойладым.
«Маған бұл шынымен ұнауы мүмкін».
Уф
Ittatatata...
Сіз жақсы нәрсе айттыңыз, сондықтан бірдеңе айтыңыз!
Иә
«Детектив Обабаның істері» 6-бөлім
Бұл Обабаны ойнайтын Анва Тендо мырза [Қызметкерлердің қол шапалақтауы]
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бұл менің немерем Субару, мен дүкенде сатушы болып жұмыс істейтін боламын.
Алдын ала рахмет
Сіз шынымен сөйлеп тұрсыз ба?
Иә, мен мұны айттым.
Мен мектепті тастауым керек шығар.
Ол ата-анасының үйіне қайтуы мүмкін, бірақ ол топпен жұмысты жалғастырғысы келеді.
Бұл соншалықты үлкен мәміле бола ма? Сонда оны айтуға өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Сонымен…
Бірақ мен оны бір күні айтуым керек деп ойладым.
Иә, бәрі жақсы.
Иә?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Иә, бүгінгі күн солай.
Бұл біздің бірінші рет бірге жұмыс істеуіміз.
Аня нәжіске батты.
Бұл әрқашан арман болды
Ол сол бала сияқты жұмыста көрінеді...
Сіз әлі де актриса болғыңыз келе ме?
Ал...
Субарудың есімі мені танымал еткен фильмдегі рөлімнің атымен бірдей.
Сол себепті мен қатты қуандым.
Субару менің жұмысымды ұнататынын айтқан кезде...
Мен ризамын
Иә, Жарайды, тексеріңіз.
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Мм... Саған айтар сөзім бар.
Әңгіме? не?
Негізі, мен мұны кейінірек жасағым келеді...
Шинкансен Сіз уақытында үлгере алмайсыз, солай ма?
Ал, мен қазір кетуім керек.
Түсіндім... Иә, сосын айтамын.
Көрдіңіз бе!
Мм... мен.
Мен әжем...
Мен...
Субару-чан! қиын! иә?
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым. Мен дереу кетуім керек!
Иә?
Мен қазір кетуім керек! Эй? Кеттік, кеттік!
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Бұл! аздап!
Оны баспаңыз!
Күте тұрыңыз... не?
♪ [Монитордан ойналатын музыка]
Танысқаныма қуаныштымын, біз...
Алмаз шаңы!
Біздің дебюттік сингл...
[Мониторды өшіру дыбысы] (Нина) Ах...
Уақытты босқа кетіру. Бұл тегін емес.
Неге десеңіз, негізін тапқан дұрыс.
[Гитара дыбысы] (Момока) Егер тауып алсаңыз.
Бірақ қазіргі үшеуі де жаман емес деп ойлаймын.
Хмм?
Уау!
Сәлем, Момо-чан! Қанша жыл болды?
Екі жыл болған жоқ, солай ма?
Мұнда да ештеңе өзгерген жоқ.
Ол өзгерді~ Бұл күйреу алдында! Ол ертең құлайды!
Мен тек Момо-чанға сене аламын...
А... Момока-сан?
Өте сүйкімді~
Шулы
Олар бір-біріне ұқсайды...
Нина (Нина) А... иә!
Іштей қарасам жарайды дедім.
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Өткен уақытпен салыстырғанда тар.
Бұл бұрыннан бар дүкен.
Көптеген тұтынушылар оны естуге үйренген.
Егер ол жұмыс істемесе, ашық түрде әрекет етіңіз
Маған тікелей шоуда өнер көрсетуді сұрады, не істеуім керек?
Маған көп жаттығу керек...
Мен мұны істеймін!
Мен біраз уайымдап тұрмын...
Мен саған мүлдем ғашықпын!
Соңғы уақытқа дейін мен оны қатты жек көретінмін.
Бұл бар болғаны 20 минутқа созылады.
Бұл соншалықты ауыртпалық емес...
Біз тырысамыз ба?
Иә Билет
Сондай-ақ, «бұрынғы гауһар шаңы» жарнамасы жоқ!
Иә, енді қаша алмайсың.
Иә? Ха...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Мен оны өзіміз сата аламыз деп ешқашан ойламаппын...
Ах... (Нина) Эхехе
Не?
Жоқ, мен тікелей эфирде шоу жасап жатырмын.
Қызығушылық...
Сіз?
Аха…
Сонда оны маған тегін бердіңіз бе?
Бұл билет
Біз оны сатып алдық, солай ма? Тірі үй үшін төлеңіз!
Е! Ха...
Орташа өлшемді күту~
Соңғы уақытта билет квотасы төмендеді.
Жанды дауыс орындайтын топқа байланысты.
Қатысу жарнасы немесе билет жарнасы атынан алдымен ақша алу
Осылайша, тіпті тұтынушылар болмаса да
Жанды музыка алаңдары ең төменгі табысқа кепілдік береді, солай емес пе?
Бұл алдау!
Бұл бизнестің түрі!
Күрішті жару…
Иә?
Момока-сан, сен өзің төледім дедің.
Маған жай ғана айтсаңызшы...
Әй?
Ах, Момо-чанның немере ағасы...
Сәлеметсіз бе!
Ол маған айтты
Әй!
Иә, бұл не?
Ал, қайда бардың?
Иә, өтінемін
Не ол?
Қараңызшы, Diamond Dust өзінің негізгі дебютін жасап жатыр.
«Көмегіңе көптен рахмет» деп түстен кейін сәлемдесуге келді.
Қаласаңыз
Оны ала аламын ба?
Артқы жағында осындай үлкен бөлік болған кезде.
Ағай енді қызықпайды.
Қаласаңыз, Момо-чанға да беріңіз.
Не істеу керек? Мен оны Момокаға беруім керек пе?
Саған берсем ұрыс болады.
Бірақ мен оны көргім келеді.
Ендеше, бірге барамыз ба?
Мен де қызықтай бастадым!
Субару-chan...
О...
Иә?
Күтілгендей, ТАПТЫ
♪～
(қуаныш)
(қатты дауыс)
``Бос жәшік'' ♪Мен картада болмауы керек үш жақты қиылыста тұрмын.
♪Менде жанжал бар.
♪Мен алға жылжу үшін неге сүйенуім керек?
Бұл Нинаның кінәсі.
Өтірік…
Бұл өтірік...
♪Бұл шынымен ақ, бұл өте ұзын
♪Котаэ, бәлкім, жалпыға ортақ білім, ол негізінен жай пішін.
Ән айту керек... Иә?
Иә? аздап!
Күте тұрыңыз! Не болып жатыр? Оның басталғанына 5 минут болды...
Субару-чан, не?
Мен шынымен лас нәрсе айтайын деп тұрғандай болдым.
Бірақ, әйтеуір, мен оны Фужинума мырзаға айтпаймын, білесің бе.
Мен әуелі мағынасыз айқайлап, бар сезімімді сыртқа шығарамын.
Иә?
(тыныс алу дыбысы)
(түсініксіз сөздерді айқайлаған дауыс)
Қат! Өл!
Екінші жартысы Сөзге айналды...
Бұл не? Бұл не? Бұл не? Бұл не?
Бұл не!? Мен білмеймін.
Бұл гауһар шаңына көбірек ұқсайды.
Мен өмірден кейінгі ең маңыздысымын.
Бұл қазына...
Сонымен не?
Бұл жаңа вокал
Мен... білемін.
Мен бұрын дос болған қыз...
Біз ажырастық, солай ма?
Біз үзілдік!
♪ [Монитордан ойнатылатын музыка]
Танысқаныма қуаныштымын, біз...
Алмаз шаңы
[Мониторды өшіру дыбысы]
Бұл бұзылады (Нина) Менің оны естігім келмейді!
Тікелей эфирге рұқсатсыз кіріп, ашулану
Рұқсатсыз шағымдану
Оның қалай аталатынын білесіз бе?
«Мазасыздық» деп аталады.
Момока-сан, мен өзімді түсінбеймін.
Түсінгім де келмейді.
Қандай кездейсоқтық!
Қандай керемет!
Неліктен бұл бала Diamond Dust тобының вокалисті?
Және бұл харакараның бәрі…
Бірақ бастапқыда мен мұнда-мұнда тыңдауларға бардым.
Ол жол бойы кеткен бала ғой, солай ма?
Сол себепті... (Момока) Сен өте ренжіттің!
Бұл сіздің жағдайыңыз, солай емес пе?
Бұл тек сен үшін емес, Дедус.
Сонымен, Момока-сан, бұл дұрыс деп ойлайсың ба?
Жақсы емес пе?
Олар мен кездегіге қарағанда жақсы сатылып жатқан сияқты.
Сатса жарайды ма?
Мүлдем сатпағаннан жақсы!
Жауап емес!
Мм!
Сонымен?
А, сәл күте тұрыңыз [Гонг дыбысы]
Қосымша әрекеттер жасаудың қажеті жоқ
Неліктен оны жауып жатырсыз?
Сондықтан мені қорғаудың қажеті жоқ, солай ма?
Мен сені қорғаймын.
Ойланып көріңізші. Қалай қарасаңыз да, қазіргі алмаз шаңы
Момоканың істеп жүргенінен өзгеше емес пе?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бекіту біртүрлі деп жатырмын!
Мұнда таңқаларлық ештеңе жоқ, солай ма?
Мен енді ол жерде емеспін
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Жолдар көп, оларды жоққа шығаруға құқығым жоқ.
Менің сұрайтыным бұл емес.
Бұл сізге ұнайды ма, ұнамады ма, мәселе!
Маған ұнамайды да, ұнатпайды да.
Сіз қатысқан топ, солай ма?
Бұл Момока-сан өз жанын салған топ.
Болжам жасамаңыз
Сонда бұл басқаша.
Момока үшін алмаз шаңы
Олар оған жанын салмады, олар жай ғана маңызды емес топ болды.
Шулы!
Бұл Нинаны алаңдатып отырған вокалист емес пе?
Жоқ!
Мен Алмаз шаңы қазіргі күйінде жақсы ма деп сұраймын!
үшін, уайымдама~
Екеуің де тынышталыңдар.
Сіз білесіз...
Жолақтар адамдармен бірдей.
Ол өсіп, өзгереді.
үшін өзгереді.
Онда неге тоқтадың...
Өзгеріс сізді қанағаттандырмағандықтан жұмыстан шықтыңыз.
«Бұл гауһар шаңы емес» деп ойладым да, мен мұны тоқтаттым.
Сен қателеспеймін деп тоқтадың.
Маған ол балалардың қазір істеп жатқаны ұнамады, сондықтан мен мұны тоқтаттым.
Сен неге үндемейсің?
Мен естіген ән қандай болды?
Дайдас осылай істегісі келді, солай ма?
Маған Дайдастың қазір басқаша екенін айтыңызшы!
Бұл гауһар шаңы емес!
Бұл...
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Үндетпе
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Мен жай ғана...
Маған Момоканың гауһар шаңы ұнайды!
Ха ха ха ха...
[Құлыптау дыбысы]
Хехехе
♪Бұл шынымен ақ, бұл өте ұзын
♪Котаэ шамамен
Мен жай ғана...
Маған Момоканың «Гауһар шаңы» ұнайды.
Сол ән менің өмірімді өзгертті.
[Сусын құйып жатқан дыбыс]
Сондықтан мен сенің жеңілгеніңді қаламаймын!
Хмм...
Эй!
«Мен кінәлімін» немесе «Олар дұрыс» деп айту, тіпті мен сенімді болмасам да.
Мен сенің мұндай өтірік айтқаныңды қаламаймын!
Ол кезде Алмаз шаңы нені көздегенін білесіз бе?
Не ол?
Қыздар тобында
Мен кемпір болсам да, бастапқы мүше ретінде жалғастырамын.
Мен ешқашан тоқтамаймын
...
Мен осыны ғана мақсат еттім.
Сондықтан бұл менің кінәм.
«Қазір шыдамды болыңыз»
«Бір күні сен шыңға шығасың»
«Біз өзіміз қалаған нәрсені жасай аламыз».
Олар мені соңына дейін сендіруге тырысты.
Сонда да мен кеттім.
Иә, бұл оолонг шайы.
Рахмет (хатшы) Иә.
Nina…
Мәселе үшін кешірім сұраймыз, барлығыңыз!
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Әлі де...
...
Өйткені маған Момоканың әні ұнайды
Менің жүрегімді елжіреткені сол кездегі алмас шаңы еді.
Өйткені бұл Момока-сан...
Сен ақымақсың.
Сен ақымақсың. Егер сен ақымақ болмасаң...
Мен мұны мұндай жерде істеп жатқан жоқпын.
(Нинаның жылағаны)
Алкогольді көбірек қосыңыз~
Субару-чан... Иә?
Иә?
Эй... эй!?
...
Кешіріңіз
Мен сіздің жүзіңізді көргенде ашуландым, сондықтан мен...
(мырылдаған дауыс)
А... [көліктің жүгірген дыбысы]
Барша адамның ішінен… сен бе
Мүмкін ол бақытты болған шығар.
Жоқ.
Жоқ...
(аудитория сөзі)
О, Момо-чан!
Сыбырлау
Кешіріңіз
Жоқ, мен оған шеге қададым.
Қызметкерлер Момо-чан туралы рұқсатсыз жазған.
Бақытымызға орай, билеттер САТЫЛДЫ.
Иә! (Хаяши) Не?
Не? Ооооо...
Әй!
Сонымен, костюм ше?
Иә, бұл жақсы деп ойлаймын.
Өтінемін!
Не? Оны екі адам дайындады ма?
Егер сізге ұнамаса, маған хабарлаңыз
Ұнамаса да, киюге рұқсат етемін.
Мен сенен менімен жалаңаш жүруіңді сұраймын.
Иә?
Ах, хе!
Міне — жер астында.
(3 адам күледі)
Сіз Момокасыз ба?
Иә, бірақ
Кешіріңіз, мен қыздардың музыкасын жек көремін.
Ауа Мен оны жарып жібере аламын ба?
Атап айтқанда, біз...
Уайымдама, біз оны құртамыз.
Хмф!
О...
Жасайық!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Тағы бір… үкі ме?
[Гитара мен барабан дыбыстары]
Момока-сан! Момока~!
Момока мен сені жақсы көремін!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Осылай жалғастырамыз ба?
Қалай ойлайсыз, «тырнақ ізі» жақсы сөз емес пе?
Иә?
Амалсыз күресіп, жабайы жүгіру
Өзіңізді ренжітіп жатқанда, басқаларды ренжітіп жатқандай сезінбейсіз бе?
Бұл іске араласпа.
Момоканың әні жүрегімді ойып алды.
Тырнақ іздері қалды.
«Мен өлсем де жеңілмеймін»
Әй!
Тырнақ ізімізді қалдырайық!
Ойыңыздағыны айқайлаңыз. Айқайлағың келген нәрсені әшекейлемей айғайла.
Қанағатсыздық, ашу, мұң, ұят, ұят
Өткенде көрпемді басыма лақтырып, айқайлайтын кездер болады.
Өкініш есіме түсіп, тұла бойымды терлейді
Бәрін аш... (Терең тыныс алу дыбысы)
Кеттік!
♪～
Мен бәрін әшкерелеп, өмір сүремін!
``Менің көзқарасымның бұрышындағы ыдырау дыбысы'' ♪Үнемі араласатын қиылыста
♪Қолымызда не болды?
♪Тек үстірт сөздер
♪Жаңғырық пен тырнау
♪Аққан жұлдыз түскенде
♪Бәрін үрлеймін
♪Рейтинг
♪Ештеңе өзгерген жоқ
♪Осылай білмеймін деп
♪Қолымызды таза ұстайық
♪Арманның үзінділері көз алдымызда қирап жатыр
♪Байқамағандай, естімегендей кейіп таныт
♪Қарашы, өтіп бара жатыр
♪Әділдік құйын мен ағып жатқан қала
♪ Қалқымалы қалқыма, қайда барамыз?
♪Баратын жерге күле алсаң
♪Қол ұстайық, бұл арман емес
♪Күлге айналған соң, ақыры түсіндім
♪Тілектер саған ешқашан жетпейді
♪Осы үнемі өзгеріп отыратын әлемде
♪Нені жүземіз?
♪Нені көтереміз?
♪Сізбен кездесе аламын ба?
♪Бәрі біткенше
♪Осы саусақпен
♪Сурет салайық
～♪
Олай болса бастайық
[Тінтуірді басқан дыбыс]
Иә
Ағын
♪ [Компьютерден ойнатылатын музыка]
(тыныс алу дыбысы)
[Жедел жәрдем сиренасы]
Аха…
Уф... Не?!
Момока-сан!
А? (Нина) Кохон…
Мен алдыңғы тікелей эфирдегі реакцияны оқимын.
«Даидас - бұл Момока».
«Мен оның қазір Дайдасқа қарағанда рок болғанына сенімдімін».
Ху... Ол да Нинаны сүйкімді деп мақтады.
Бұл керемет (Момоканың есінеу)
Қалай болғанда да
Барлық тұтынушылар алдыңғы Дайдаларды жақсы көреді.
Сонымен? (Нина) Иә?
Оны интернетке жариялауым керек пе?
«Бүгінгі Дайдалар – жалған».
«Біз дұрыспыз, сондықтан бізді қолдаңыздар».
Сізге ұнамай ма?
Сіз байсалдысыз ба?
Дайдастың қанша ізбасары бар екенін білесіз бе?
Қараңыз
20 000... өсуде
Біз қаншамыз?
500 адам…
Ах~ Ол тірі!
Сонымен не істеуіміз керек?
Біз әлі де анда-санда жиналып, жаттығу жасаймыз.
Ән жасаңыз және жанды дауыста орындаңыз...
Ал сен не істейсің?
Біздің топтың мақсаты қандай?
Сіз университетке барасыз ба?
Мен Момока-саннан оның мақсаттары туралы сұраймын.
Бұл азап.
Ваннаны қабылдағаннан кейін өзіңізді сергек сезіндіңіз, сондықтан оны бұзбаңыз.
Бірақ мен де бір нәрсе сұрағым келеді.
Момока-сан, сен кәсіпқой болған шығарсың.
Ондайлар біз сияқты өнерпаздармен топтарда ойнайды.
Біртүрлі екен, солай емес пе?
Қандай да бір мақсат бар ма деп ойлаймын.
Ештеңе ... ерекше ештеңе жоқ.
Сонда мақсат жоқ.
Жоқ.
Дәл қазір...
[Төсекке құлау дыбысы]
«Топ» «Мақсат»…
♪ [Компьютерден ойнатылатын музыка]
``Көзімнің бұрышындағы ыдыраған дыбыс'' ♪Міне, өтіп бара жатыр
♪Әділдік құйын мен ағып жатқан қала
♪ Қалқымалы қалқыма, мен қайда барамын?
♪Баратын жерге күле алсаң
♪Қол ұстасайық, бұл арман емес
[Музыканы тоқтату]
«Мен ақшаны жоғалтқанша, бұрынғы қалпымда қалғанды жақсы көремін».
«Мен өзімді ренжіткенше, сол қалпымда қалғанды ​​жақсы көремін».
Менің ойымша, бұл мүлдем жаман идея емес.
Бірақ бұл жағдайда оны алып тастаңыз.
Бұл күлкілі
Қалай ойлайсың, Лупа жақсы жұмыс істейді ме?
Мен мұны түсінуге мүмкіндік жоқ.
Қаншалықты жақын болсақ та, төбелесіп, айырылысамыз.
Үйлесімділік Ең нашар жағдайда да ол жұмбақ түрде жалғасуы мүмкін
Дегенмен, менің ойымша, бұл үшеуі Томо-чанға жақсы сәйкес келеді.
Қай жағынан?
сондықтан қазір бұдан артық ештеңе айта алмаймын.
Біз қашаннан бері осылай сөйлесе бастадық?
Өйткені олай етпесең, Алмаз шаңын жеңе алмайсың.
Сонымен біз «жеңу» туралы қашан айта бастадық?
Сіз айтасыз
Мен Дайдасқа ренішім де жоқ...
Мен жеңілгім келмейді
біз қайта орала аламыз.
Бұл туралы армандап қана қоймай, өзіңіздің жеке жағдайларыңызды басқаларға жүктеңіз.
Б-барлаушы? Не туралы айтып тұрсыздар?
Бірақ мен әлі де жеңілгім келмейді.
[Есікті автоматты түрде ашу дыбысы]
Мен Нинаның сезімін түсінемін.
Қайырлы кеш!
Мен кенеттен кәсіби маман екенімді түсіндім...
Мен кәсіпқой болғаным үшін ғана жетістікке жетемін деп ойламаймын.
Мен Алмаз шаңын жеңе аламын деп ойламаймын.
Бірақ басынан жеңілсем де, берілгім келмейді.
Өйткені біз қателеспейміз.
Жасыл пиязсыз орташа.
Орташа
Иә, орташа 2 мылтық... (Даналық) Мм!
Иә?
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Мен музыка ойнадым...
Иә, мен Рупамын
Бұл Сатоси Эбитсука
Екеуміз біраздан бері ән салып жүрміз.
Аа, мен мұны бұрын көргенмін.
Бұл туралы көп айтылды, солай емес пе?
Олар жүздерін көрсетпеді, бірақ нағыз тұлға осы екеуі.
Сүйкімді... (Томо) Буха!
Рахмет
Мүмкін сөйлесу керек шығар...
Фургондарға қарсы... әлде бір нәрсе ме? Жоқ.
Шағым? Жоқ.
Түсіндім! Біздің 10 000-шы тұтынушымыз
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Уф...
Сенің түйсігің түтіккен, Скаут! барлаушы
Күшті сандар арқылы анықтауға болады... Жоқ.
Су-ка-у-то!
Скаут? ДДСҰ?
Хэхе...
Кім?
Не!
Бәлкім, шығарып аларсың!?
Жоқ!
Сіз үшеуіңізді де бізбен бірігуді сұрайсыз ба?
Өтірік…
Иә, мен кеше тікелей эфирді көрдім.
Сондықтан мен Сатосимен сөйлесіп, шешім қабылдадым.
Мен мұны осы адамдармен сынап көргім келеді.
Өтірік!
Сөздік...
Келіңіздер, өтінемін (Нина/Субару) Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен қазір шамды қосамын, күте тұрыңыз.
Иә
Осылай ма... Шабуыл!
Тым көп қозғалмаңыз!
Кешіріңіз.
Жоқ... бұл не?
Уау! Лизард!
Гекко!
Сонымен,
нысана - Будокан...
Ах! (Нина) Будокан?
Жоқ... не! Бұл жерде ештеңе жоқ!
Бұл мүлде жаман емес, шын мәнінде бұл керемет.
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Бұл Майюри ме?
Уау...
Айтпақшы, Будокан үлкен бе?
Не, сен білмейсің бе?
Мен бұл туралы естідім және теледидардан көрдім, бірақ...
Жерлес…
Томо-чан да Сендайда.
Не? Каваучи қаласы? Мен Кумамото!
Иә? «Миягидегі» Сендай!
Не?
Хехе
Енді барамыз ба? Бұдан былай
Иә? (Субару/Tomo) Иә?
Неге дәл осы уақытта келу керек?
Қашықтықты қысқарту маңызды.
(Өткізілетін жерден қатты дауыстар естілді)
Осы жерде ән айта алсам...
Ах...
Осы жерде ән айта алсаңыз, қателеспегендей боласыз.
«Алмас шаңнан жеңілген жоқпын» деуге болады.
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Хехе
Будоканға ұмтылыңыз~!
Сонымен не істейміз?
Мен сенімен сөйлесуге тырысамын.
Мазмұнға өту
Бұл жалғыз нұсқа ма? әділ құбыжық
Бірақ басқа амал жоқ, солай ма?
Хмм...
Не? Біреу бар ма?
Мені «өтірікші» демейсің бе?
Иә?
Мені өтірікші демесең, мен саған айтамын.
♪ [Смартфоннан ойнатылатын музыка]
Деңгейі жоғары.
Жалған нәрселердің арасында жақсы айырмашылық бар.
Демалыстар да жұмыс істейді
Дұрыс па? Оның үстіне негізгі кәсібім – бас және пернетақта.
Бір әнді бірге сынап көру жақсы болар еді деп ойладым.
Сонымен?
Олар не айтып жатыр?
«Міндетті түрде!» Немесе одан да көп…
[Тоқсыған дыбыс] (Нина) Мен...
Қалай болғанда да, мен келесі жексенбіде баптағым келеді.
Боссың ба? (Момока) Мүмкін...
Олай болса, шешілген кезде мен сізге хабарласамын!
Өтірікші! Сондықтан «стратегия»
Қайсысы?
Жарайды, келісемін, келісемін.
Қарсы болыңыз...
Бұл не!
Мен оны осылай көрдім.
Мүмкін екі Момока бар шығар.
Музыка ойнағанда байсалды болыңыз және оған барыңызды беріңіз.
Мен мүмкіндігінше жақсы нәрсе жасағым келеді
Менің әнім орындалатынын көргім келеді.
Бірақ мен музыкадан алшақтап кеткенде, өз-өзіме келемін.
Ол жарыстан шығып, бас тартқанын айтты.
Менің ойымша, сіз: «Мұны істеудің мәні бар ма?» деп ойлайтын шығарсыз.
Түсіндім... (Даналық) Бірге жасай аламыз ба?
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Бірақ егер сіз жақсы дыбысқа немесе топқа түскіңіз келсе,
Мен қарсы тұра алмайтындай сезінемін.
Ол кісінің жүрегі музыкант!
Мен көремін.
Олар енді үйлеріне кетсе екен.
-де? Сен не істеп жатырсың?
Соңғы тікелей эфирдегі әнді пайдалана аламын ба?
Жарайды, бірақ мұны екі адам жасай ала ма?
Иә, Момока келгенше.
Мен жай ғана тыңдап, жаттықтым.
Мен кейбір шараларды жасаймын.
Барсам болады ма?
Бір минут күтіңіз [гитара дыбысы]
Егер бұл
болса, неге оны бірден қолданып көрмеске?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Иә, жақсы.
Бір екі үш төрт
♪～
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл не? Керемет...
``Менің көзқарасымның бұрышындағы ыдыраудың дыбысы'' ♪Әділдік құйын мен ағып жатқан қала
♪ Қалқымалы қалқыма, мен қайда барамын?
♪Осы үнемі өзгеріп отыратын әлемде
♪Нені жүземіз?
～♪
Мм... Момока-сан
Негізі екі адамға арналған
Олар: «Бұдан былай бірге жұмыс істегіңіз келе ме?» - деді.
Мен оны көргім келеді.
«Момока-сан қателеспейді».
«Момоканың әні ешкімді жеңбейді»
Мен оны дәлелдегім келеді.
Фестиваль?
Бірінші қадам - ​​бұл жерде назар аудару.
Фестивальдар сонымен қатар музыка индустриясындағы адамдар үшін сауда жәрмеңкесі болып табылады.
үшін сені іздеуге келді, солай ма?
«Дөрекі гауһар» деп аталатын
Қайда...
Иә?
Алмаз шаңы…
[Камера ысырмасының дыбысы] Мен сізге тілектеспін!
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Иә, танысқаныма қуаныштымын!
Уау... Лупа сондай танымал~
Оның орнына мен топтың атын дұрыс шешемін.
Иә...
Әкем полицияда қызмет етеді.
Иә
Тікелей ме?
Жаңа бастаған кезімде қамқор болған адам.
Мұны бірге жасағыңыз келе ме?
Орналасқан жері Қайда?
Наганодағы Сува
Алдын ала жаттығу жасап, содан кейін сол түнде нақты қойылымды орындаңыз.
Мен үйге солай қайтайын.
Бос емеспін, сондықтан жалғыз барсам жақсы.
Әсіресе Нинаның үйренетіні көп деп ойлаймын.
Кеттік! Эй?
Сіз байсалдысыз ба? Менің ойыным әлі дірілдеп тұр.
Бірақ жақсы емес пе?
Егер Лупа солай айтса, жақсы...
Танысқаныма қуаныштымын~
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Ал...
Не?
Топты қалай атаймыз?
Тодороки мен Бакуго!
Шоколад! Болдырма! Армандаған қыз!
Бұл катакана емес.
хираганадағы «Чоко-то».
Хиго Моккосу күткендей таңғажайып нәрсе келді
Бұл тым тәтті және сізге қуыстар береді.
Қорқынышты!
Не? «Болдыру»?
Бұл...
Менікінен әлдеқайда ұят
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Екеуі де!
Сонда Субару-чандікі қандай?
Иә! қайталап көріңіз
Армандағы қыз…
Хэхе...
Бір күнді босқа өткізу...
Ха... мен кешігіп қалдым.
Үлкен әпке
Топ!? Сондықтан менің бағаларым құлдырап барады...
Сіз қайдан білесіз?
Жарайды, маған да қыстақ мектебінен телефон соғады.
Егер сіздің бағаларыңыз түсіп, үзіліс жасасаңыз!
Қосымша заттар...
Әкеңнің келмей қалғанына шүкіршілік ет.
Сіз не айтасыз?
Үйден шығу
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Бұл сіздің үйге ешқашан бара алмайтыныңызды білдіреді.
Әрине
Менің әкем жаман болған деп ойлаймын.
[Лақтырылған кітаптардың дыбысы]
(Нинаның ауыр тыныс алуы)
Мен харизматикалық мұғалім ретінде осындай кітап жазып жатырмын.
Қызымның мектепке барудан бас тартуын қабылдай алмадым.
Менің ойымша, сіз де қатты зардап шегесіз.
Бірақ әкеңнің не айтып тұрғанын түсіндім.
Кем дегенде, егер олар қорқытуды дұрыс жасаса
Мен мектепке несие бере алдым.
Сіздің бағаларыңызбен мен сізге кеңес бере алар едім.
Бұл алдау.
«Сіз университетке өз бетіңізше түсе аласыз»
Осыны айту үшін келдің емес пе?
Дегенмен, сіз бұлай жай ғана ``үйден кету'' мүмкін емес.
Мен күткендей, сенің иығыңнан ұстай алмаймын.
Қараңдар! Мен ертең таңертең жаттығу жасаймын, сондықтан асығармын.
Иә
ал біз батырлармыз.
Иә?
Бұл Чуо экспресс жолы, солай ма? Сосын көшеге шық...
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Бұл нұсқаулық па? сирек
Досымнан сұрасам, менде жалғыз осы болды.
Мм... Мен сенімдімін...
[Қозғалтқышты іске қосу дыбысы]
О, міне...
[Қозғалтқыштың тоқтау дыбысы]
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Жүргізушіні ауыстыруды жақтайтын тұлғалар
Рупа мырза, сіз көлікті жақсы басқарасыз.
Мен ортада үзіліс жасаймын, сондықтан соңына дейін жете аласыз ба?
Сіз менің көлік жүргізуімді соншалықты жек көресіз бе?
Хмм...
Демалайық па?
(Оқушылар сөйлейді)
Міне, не болғаны
Баяу…
Бұл не... (Нина) Басқаша болғаны жақсы емес пе?
Жақсы...
Жақсы
Сатоши-чан
Мектепті неге тастадыңыз?
Неліктен сұрайсыз?
Өйткені тыңдайтын ешкім жоқ...
Менің ондай жерде ерінуге уақытым болмады.
Ата-ана жоқ сияқты
Оқуды бітірген соң өз бетімше бірдеңе істеуім керек болды.
Ана?
[Есіктің ашылған дыбысы]
Ха...
Мен танымайтын адаммен...
Бұл басқа жаратылыс сияқты болды.
Сол ананы көріп, бірден қосқышты қостым.
Қазіргі кезде әншілердің 18-20 жаста болуы ғажап емес.
Неғұрлым тезірек бастасаңыз, соғұрлым жақсы
Сондықтан дереу Токиоға келіңіз және мүшелерді жинаңыз.
Мектепке бару бос уақыт болды.
Солай ет.
Бұл таңқаларлық, мен бұл туралы ешқашан ойламадым.
Сенетін адам болмаса не болады?
Кез келген адам бірден осылай ойлай алады.
Рупаның отбасы апаттан қайтыс болғанда...
Ол бұл туралы ойлағанын айтты.
Мен: Мүлдем...
[Терезені қағу]
Мен әрқашан осындай нәрсені жасағым келді.
Иә, күліңіз~!
Момока-сан мен Томо-чан, тағы да күліңіз
Иә! Өтінемін, ірімшік айтыңыз.
[Ысырма дыбысы]
Пұт сияқты
Үндетпе
♪ [Студиядан тыңдалған музыка]
[Орындау аяқталады]
Уф... Бұл өте жақсы болды.
Ол қайда? Шырылдау емес
Иә? Бұл екі адам қиналып жатыр.
Бұлай болуы мүмкін емес!
Екеуі де, екеуі де!
Оның орнына Субару-чанның мойыны қайырылған.
Мен білемін! Мен қате ұйықтадым!
Бұл Момоның жаңа тобы ма...
Момо?
Иә!
[Гулп] Иә!?
Әй, менің мойным сауығып кетті...
Жақсы, жақсы деп айтпас едім, бірақ ұнатпайды.
Елеусіз болудан гөрі
Кешіріңіз, мен сіздің жолыңызға кедергі келтірмеу үшін барымды саламын.
Ах... анау гитара
Иә, өзгеріс жоқ.
Сондай-ақ Момодан алған стикер
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Ах...
Хехе
Не айтайын, кейіпкерлері әртүрлі...
Бастапқыда шығар
Мүмкін солай болған шығар, Момока-сан.
Мен сенімен соңғы бір ән айтқым келеді, жарай ма?
Жақсысың ба? Керісінше, бұл біз
Момомен ойнағым келгендіктен саған қоңырау шалдым...
Бұл балалар да жақсы ма?
Бұл әлем сызығы өзгерді деген сөз бе?
Біз сессия өткізу туралы сөйлестік.
Сессия? (Момока) Бірге ән айту
Вокалист сізсіз, солай ма?
Иә
«Сол күннің қош бол әуені» ♪Сол күннің қош бол әуені
♪Бір күні тағы кездескенше
♪Ересек болу
♪Тағы да
♪Ұмытып кетсең де
～♪
Сіз қалай ойлайсыз? (Нина) Иә?
Сіз ән айта аласыз ба? (Нина) А... иә.
Мүмкін, бірақ... Мен бар күшімді саламын.
Хехе... Сосын шешілді. Мен дүкен менеджеріне айтамын.
[Есіктің ашылу және жабылу дыбысы]
Бұл жақсы ән (Нина) Иә!
Токио Мен шыққан кезде
Мен Мин-санның жанды дауыстағы орындауын көргенде солай ойладым.
Бұл ашылу актісі бойынша бонус сияқты болды.
Бір қадам артқа шегінбей, әндерімен төбелесіп жатқандай.
«О, бұл рок»…
Бұл менің соңғы тікелей шоуыма өте ыңғайлы.
Иә?
Мен жұмыстан шығамын. Бұл топтың өнер көрсетуі ертең аяқталады.
Мен кетемін
Сіз не туралы айтып отырсыз?
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Менің арқамда осы топпен кәсіпқой болуды мақсат еткім келмейді.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Өйткені мен шығаратын әндер кәсіби әлемде жұмыс істемейді.
Менің әнім Нинаға ұнағанына қуаныштымын.
Мен де сіздің байсалды болғаныңызға ризамын.
Рахмет
Жақсы ма?
Ах...
[Есік жабылған дыбыс] (Момока) Жақсы.
[Бірден ішу дыбысы]
Пхуха~! Апыр-ай!
(Ұйқыда)
Ертеңгі өміріңізді дұрыс жасаңыз.
Бұл тұтынушыларға сыпайылық.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Не? Сіз қорқынышты көрінесіз (Нина) Ех...
Не? Дау ма?
А, одан да көп!
Мине-сан қандай әндерді ұнатады?
Музыканы тастауға тырысып көрдіңіз бе?
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Сіз тітіркендіргішсіз! Уф...
Менің ойымша, сізге қорытынды жасау ұнамайды.
Неғұрлым көп жалғастырсаңыз, нәтижелер соғұрлым анық болады.
Бірінші рет жақсы өтпесе де, бұл жай ғана «бақытсыз».
Егер сіз екі рет тырыссаңыз, нәтиже шықпаса, адамдар бұл сіздің «қабілетіңіз» деп айтады.
Мұның жақсы болатынына сенбейсіз бе?
Мен сенгім келеді.
Бірақ мен оған сенсем және бұл жақсы емес болып шықса, мен одан да көп зардап шегемін.
Бұл қорқынышты, өйткені мен музыканы қатты жақсы көремін.
Олай болса, ертең кездескенше.
Бұл!
Иә?
Мине-сан, қорықпайсың ба?
Мен? (Нина) Иә...
Бұл қорқынышты.
Қазір де ұйықтай алмаймын, тамақ іше алмаймын.
Қазір де?
Әрине
Бірақ шын жақсы көретін ісіңді жұмысқа айналдыру деген осы.
Мен бұл туралы музыкалық колледжге барғанда ойладым.
Мен мектепте мұғалім болып, хобби ретінде ән айта беремін...
Менің ойымша, бұл ең ақылды нәрсе.
Неліктен мұны істемедің?
Неге...
Мен ұмытып кетіппін.
Ұмыту керек пе?
Хэхе...
Дегенмен, мен үшін сахна – айтқым келгенімді айта алатын орын.
Менің сүйікті жерім
Сондықтан ол қаншалықты қорқынышты, ауыртпалық болса да, оған көмектесу мүмкін емес ...
Мүмкін сіз солай ойлаған шығарсыз.
Хи хи хи...
Сәлем! (Нина/Мені) Иә?
Уау! (Нина) Уау!
Не! Сәкең сұмдық... (Менің күлкісі)
Не дедіңіз! Мен бір тамшы да ішкен жоқпын...
Ондай өтірікті оңай айта аласыз!
Сіз шулысыз.
Әрқашан әрқашан әрқашан әрқашан...
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Уф...
Әй, тыңдап тұрсың ба!
Момока туралы Танысқаныма қуаныштымын!
Не? аздап! Мұнымен не істейсің?
Нина! Бұл алдау!
Кешіріңіз, көл, қайсысы?
Сізге көп рахмет!
Ха ха ха ха...
Шешім
Шешім! Мен шештім, шештім, шештім!
Мен шештім!
[отшашулардың дыбысы]
Мен шештім...
(қолдау мен қол шапалақтау)
Мине-сан!
Рахмет
Келесі менің сүйікті тобым, сондықтан тыңдаңыздар!
Кеттік!
Иә!
...Енді ойлап қарасам, топтың аты кім? (Нина) Әй! Хехе
Шешім қабылданды ма?
Мен тамақ ішіп отырып шешейік дедім, болды...
Егер бұл «Шин-Кавасаки» болса... жақсы, екеуі де жақсы.
Иә?
Қайырлы кеш! біз...
Иә!? (Сатоши) Ол жігіт...
Ах... у...
Хмм...
Ах...
«Жұмыртқалы құмырсқа»!
ше? иә?
Мен киген футболкамен бірдей~
Мұндай сәйкестіктер бар ғой, солай ма?
Танысқаныма қуаныштымын
Осы көктемде кенеттен топ аштым.
Неге бұлай істеп жатырсың? Неге ән айтасың?
Мен оны шынымен түсінбедім, бірақ қызық болды...
Өмірімде бірінші рет бір нәрсеге әуестендім...
Жүр, тезірек.
Өмірімде мені қатты тебіренткен бір ән бар.
Бұл ән маған қатты әсер етті.
Сондықтан әннің дұрыс екенін дәлелдегім келеді.
Сол әнмен адамдардың жүрегін елжірет
Мен айтқым келеді: «Уау, бұл керемет».
Субару-чан, Лупа-сан, Сатоши-чан және Момока-санмен
үшінның ойы ұқсас екеніне сенімдімін.
Міне, сондықтан мен қатты жұмыс істеп жатырмын.
Бұл қорқынышты, бірақ мен сенемін және бар күшімді саламын.
Сонымен, мен
Мен... [Дон! ]
Уау!
Бұл тітіркендіргіш
Өзіңізбен сөйлесіңіз!
Иә...
Сонымен... неткен бассыздық!
Мен білмеймін
[Барабан дыбысы]
``Аты жоқ бәрі'' ♪Бұл әрқашан жәй ғана ауырады ма?
♪ Дене де, ақыл да
♪Ол құлап жатыр
♪Құштарлық пен салқын жүректілік
♪ Менің басым айналады
♪Бәрі өтірік
♪Бірінен соң бірі ұшады
♪Қалаға секірді
♪Сасық иіспен қабатталған шу ішінде
♪Жалғыздықта айқайлау
♪Ештеңе емес, бірақ күнің қалай өтті?
♪Осындай ақымақ сөздерді айтпа
♪Басым әлі жылап тұр
♪Үйренген дауыс жаңғырық
♪ «Мен қорықпаймын, сондықтан жасырма, менімен билейік»
♪Мен қорқынышты әлемнен қашқым келеді
♪Енді шашу, шашу, шашу
♪Жұмсақ, ақырын, мені жалғыз қалдырма
♪Барларда тізілген мұң сияқты
♪Мәңгілік және мәңгі
♪Махаббатымды дәлелдей алмайынша мәңгілік
♪Махаббат сезім екеніне сенгім келмейді
♪Жынды болу
～♪
(қуаныш)
Нина!
Хаха...
Лупа мырза
Сатоши-чан
Субару-чан
Момока-сан
Мен...
Мектептен бас тарту
Ача~
Хмф!
Хмм!
♪～
«Маған өмір сыйла» ♪Аспан мен үшін жылайды
♪Менде бәрі жақсы.
♪Тәнімді, санамды қанша ойып тастаса да
♪Мен көптен бері жүрдім.
♪Тыныштық шырылдаған мына жерге
♪Бұл саябақ сол күйінде қалды.
♪Бұл менің жалғыз орным
♪Жаңбырдың жүрек соғысы иығымда
♪Мен күшті бола алмаймын Мен дұрыс бола алмаймын
♪Неге сонша шіркін?
♪Маған не болғанын айтыңыз.
♪Алла, маған өмір бере гөр
♪Мен неге тірімін деп ойлаймын
♪Шулы кеңістікте
♪Мен де бетімді жеп тұрған мына тыртықты жек көремін.
♪Дыбыс шығармай ғана құлаймын
♪Бәрінің бақытын алсам да
♪ Жетпейді Мүлдем жетпейді
♪Бұл жүрек нашар ма?
♪Мен спектакль емеспін
♪Сіз сияқты
♪Мен болғым келеді
♪Мықты бола алмаймын, дұрыс айта алмаймын
♪Неге шіркін?
♪Маған не болғанын айтыңыз.
♪Алла, маған өмір бер
♪Алла, мені қазір кешіре гөр.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory